- Si el profesor no existe puede darse de alta ingresando el código admin para acceder al alta del
profesor. Luego de cargar los datos el mismo se agrega a los profesores dados de alta y se
regresa al menú principal.

- En el listado de cursos hay que agregar también la carrera

- Opción de desmatricularse (listo)

- Al matricularse, se valida que el alumno pertenezca a la carrera a la que dicho
curso pertenece y que la contraseña de matriculación ingresada sea la del curso

- En submenu alumno, opción de mostrar los cursos a los que está matriculado, y al seleccionar uno de
esos cursos, que muestre los archivos que hay en ese curso

- En ver_cursos_dictados, mostrar primero una lista de los cursos y permitir seleccionar uno, 
cuando el usuario elija uno de la lista, mostrar nombre, contraseña, el código del curso y la cantidad de archivos.
Además, después de mostrar el curso seleccionado preguntar si desea agregar un archivo al curso.

